Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ! Не!
Нааааааа~!
♬～
Солай болды ма?
Сеянен
Менің айтайын дегенім осы.
Сәлем балалар
Жаңа жыл құтты болсын.
Құттықтаймын.
Құттықтаймыз.
Жаңа жыл құтты болсын.
Жаңа жыл қалай өтті?
Мен пеште демалып отырдым.
Күлсін... Еріп бара жатты.
Жаңа жылдың тыныш күні болды.
Коёми-сан ше?
Күте тұрыңыз!
Тоқта, күт!
Коёми-сан қалай болды?
Сіз тыңдауыңыз керек!
Ол сондай адам.
Мен Хоккайдоға біраз уақыт бардым.
Уау!
Қарғыс атсын!
Айтпақшы, барлығы
Сіз ұшақта болдыңыз ба?
Хмм, жарайды.
Мен де емес.
Сәлем!
Иә.
Куфу.
Чио-чан
Сол жерде сөйлесейік пе?
Бұл сенің де бірінші рет!
(қоңырау дыбысы)
Иә Сувенир.
Иә!
Рахмет, мм?
Ақ дос... Қара ма?
Хмм?
Сакаки~.
Иә?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сакаки
Мен сізді аюды жақсы көреді деп естідім.
Ішінде аю бар.
Не!
Ой, иә.
Сізге жақсы, Сакаки-сан.
(Мокугё дыбысы)
Ах! күнтізбе!
Иә?
Сіз Жаңа жылда➡
Сіз аздап салмақ қостыңыз!
Уф!
Вахахаха! Жұлдыз ба?
Хоккайдода өзімді еркін сезіндім.
Бұл сіздің тым көп жегеніңізді білдіре ме?
Ахахха! Сіз маған айта аласыз ба?
Мочи? Зенцай?
Ka… Ni….
О? Оны жай ғана дауыстап айтыңыз, ә?
Шаян.
Кя~!
Дұрыс, болды!
Ку Өйткені мен қалағанымша жей алатынмын...
Мия! Барлығын жеуге болады!
Бұл краб! Идиот!
Мұғалімге айтамын!
Хоккайдода краб жеуге болады! ?
Күнтізбе – бұл... Күнтізбе – бұл...
Мен сені осында шынымен әкелдім!
Бұл дәмді болды! ? Дәмді болды ма? Ол өте дәмдә болды!
Иә….
Кя~!
Бұл жай шаяндар емес! Тағы не жедің? ?
Шыңғыс хан т.б.
Шыңғыс хан! ?
Шыңғыс хан дегеніміз не?
Мен білмеймін.
Чио-чаннан сұрайық.
Есіңізде болсын!
Шыңғыс хан➡
Қой еті
Бірегей кастрюльде гриль жасап жеңіз➡
Хоккайдо аралының мамандығы.
Ах...
Бұл жақсы ма?
Бұл дәмді.
Ки!
Жүр! Бар!
Басқа ештеңе жоқ! ?
Сізге тағы бір нәрсе ұнады!
Ах! Сіз ыстық бұлақ алдыңыз!
Ашық моншада...
Жоқ!
Сыртта? Жалаңаш па?
Азғын!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ыстық бұлақ қай жерде?
Ноборибецу.
Ноборибецу?
Ноборибецу Карлус!
А, солай!
Ваннаға арналған ақ тұздар!
Егер солай болса, мен де сонда болдым!
Бұл керемет, Ноборибецу!
Өйткені, бұл Ноборибецу!
Уау! ванна тұздарымен
Мен бұл адамды дос деп санаймын!
Аю да
Бұл сәйкес келетін сияқты!
《Күнтізбе: Мақтануды қояйық.
Әсіресе мына жігіттердің алдында》
(Батырма басылған дыбысы)
Мен қайсысын таңдауым керек?
Хмм... бұл!
(Сауда автоматының дыбысы)
Иә? О, кесе!
Менің сүтті шайым!
Тоқта! тоқта!
Ах...
Апат немесе...
Ах... а...
Мен сендім...
Мм... ішгің келе ме?
Бұл сауда автоматы
Мен оны енді қолдануға қорқамын...
Сенімнен айырылдыңыз.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл...
Ах~ Коёми-кун
Шырын сатып алыңыз.
Айтпастан сатып алуға келдім.
Сүтті шай ішейік.
(Сауда автоматының дыбысы)
Иә? Екі кесе...
Ах!
Иә?
Дұрыс...
Не?
Сондай-ақ! Сондай-ақ! Сондай-ақ!
Kii~! О! Даа~!
Дааааааааааааааааааааааааааа!
Мен бірдеңе істедім бе?
Мм.
Уау! Ах~!
(Уақыт сигналы)
(шулы дауыстар)
Жарайды, мен де шаңғы тептім.
Ұнтақ қар өте құрғақ.
Солай ма?
Эй, Карри удон.
Бұл да жасалуы мүмкін еді.
Карри удон!
Иә?
Бұл қауіпті, бәрі қашады!
Осы жігіттің үстінен шырын ұшып жатыр!
Жарайды, мен абай боламын.
Сәлем! Сақ болудың пайдасы жоқ!
Ол міндетті түрде ұшады!
Ал соңы карриге толы!
Ақырында, күнтізбе де тағам
Қасіретпен бетпе-бет келетін кез келді!
Сәлем~ Сәлем~ Сәлем~.
Сәлем… Сәлем~ Сәлем?
Уау, бұл дәмді.
Шырын мүлде ұшпайды, бұл үлкен мәселе емес.
Бұл керемет, Коёми-сан.
Кішкентай кезімнен
Өйткені маған удон ұнады.
Уау!
Әй, ой... Мен сені кешіре алмаймын!
А, сен бұрын не істедің?
Куке~!
Бүгінгі күн қандай?
Қашпа!
және Томо-чан! Ах!
Уау!
Мұнда келме!
Күте тұрыңыз!
Уау, қалада шу шықты.
(шулы дауыс)
Э? Естімеймін.
Хехехе….
Тоқта, маған айтсаң түсінесің.
Сүтті шайдың кегі...
Жоқ, бұл бәрі емес.
Шаянның өшпенділігі мен Шыңғысханның кегі!
Тек сіз үшін
Маған сізді жақсы сезінуге мүмкіндік бермеңіз!
Неліктен? ?
Иә?
Ах...
♬～
Мия!
Ааааааааа!
Мен әскермен бәрін реттедім.
Күрсіну….
(Чи мен Юкари дауысы)
Ол өсті...
Кездескенше!
Асықпасаң, жоқ боласың.
Дәл.
Осака мырза, үйге қайтайық.
Сіз не оқып жатырсыз?
Хмм? Ақпараттық журнал.
Мен Коёми-чанның Хоккайдо туралы әңгімесін тыңдап отырғанымда➡
Менің де бір жерге барғым келеді.
Менің көңіл-күйім көтерілді.
Сонымен мен назарымды аударған нәрсе таптым.
Ах! Бұл сиқырлы жер!
Сиқырлы жер?
Жақында ашылған
Бұл ойын-сауық саябағы!
Менің барғым келді!
Эй.
Иә! Келесі мерекеңізге
Барлығымыз осында барамыз ба?
О.
Иә.
Рахмет!
Осындай оқиғалармен бөлісуіңізді өтінемін!
Мен міндім! Мен мінемін! Тек мін! Алақай! Алақай!
Менде бәрі жақсы.
Иә! Алақай!
Бұл ойын-сауық саябағы. Бұл ойын-сауық саябағы. Хяхо!
Балалар.
Не! ?
Содан кейін сіз
Сіз оны асыға күтпеймін дейсіз бе? ?
Ең болмағанда
Бұл соншалықты қызықты емес.
Ke! Сонымен жетілген!
Көздерің бала кезіңдегідей.
Ол өзінің жылтырлығын жоғалтты!
Бұл не...?
Коёми-чан Коёми-чан.
Үлкен жаңалық!
Иә?
Бұл жерде ролик бар.
Жапониядағы ең жақсы.
Эй.
Керемет естіледі! Жапонияда №1!
Қандай да бір себепті,
Бұл өте қорқынышты көрінеді!
Кейбіреулер жылайды
Олар көп сияқты...
Ал көршілес аттракцион➡
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Өте қызықты көрінеді!
Аа...
Хоора күнтізбесі де
Көңілім көтеріліп барады.
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
А, түсіндім, көремін...
Күнтізбеге барсам, балаша жүгіре бастадым.
А, қарашы, қарашы, құладым, жыламаймын, жыламаймын.
Біртүрлі нәрселерге қарамаңыз!
Жүгіру.
Әй, Коёми-сан!
Уа.
(сыбырлау)
Ааа~ Чио-чан.
А, сіз шоппинг жасайсыз ба?
Жақсы...
I Сиқырлы жер бойынша нұсқаулық
Мен сатып алуға келдім!
Ертең осында!
Қызықты!
Солай ма?
Коёми-сан не сатып алды?
Иә? Бұл анықтамалық!
Әй, анама.
Шоппинг Маған мұны істеуді өтінді!
Жақында кездескенше~ Чио-чан!
Иә...
Ертең кездескенше!
Айай….
♬～
Нихи.
А... мүмкін емес... мүмкін емес...
Жарайды ма? Суық па?
Күрсін.
(сыбырлау)
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Бұл да...
Ах
Мен мұны түзетуім керек.
А, мен мұны міндетті түрде мінемін!
50 минут күтсем де мінемін.
Бір сағаттық күту туралы не айтасыз?
Хмм, не істеуім керек...
Жоқ, бірақ….
Хмм... Сатоши өзін ұстай алады ма деп ойлаймын.
Хмм….
А, бұл сілтеме!
Сонда сөзсіз...
Жақсы! Уриури….
Иә! О, сен?
Е, мен бара алмаймын! ? неге?
Жылу~! ?
Уф….
Иә! Коёми-сан ыстық! ?
Бүгін таңертең кенеттен болды.
Иә, күнтізбе де апат.
Онда мен бүгінгі сапарымды тоқтатамын.
Қойоми-санға қонаққа барайық.
Читчитчи.
Чио-чан.
Иә….
Чио-чан, сен жай ғана баласың.
Е...
Амансың ба? Солай жасасаңыз➡
Күнтізбеге де көңіл бөлесің, солай ма?
Сондықтан күнтізбені әзірге жалғыз қалдырыңыз➡
Толығымен
Дұрыс жауап - көңіл көтеру!
Солай ма?
Міне, солай!
Міне кеттік!
Уау!
Баспалдақпен жүгіру
Бұл қауіпті!
Иә!
Платформада көңіл көтеру қауіпті!
Кеттік!
(Сағат дыбысы)
《Бәрі қазір...
Ах, бірақ мүмкін➡
Таң қалдыруға тырысады
Ол маған қонаққа келді...》
📞
📞 (күнтізбенің анасы) күнтізбе ~
Сізге Такино мырза хабарласады.
Иә….
📞 (Томо) Сәлеметсіз бе, күнтізбе~?
📞Қазір жағалауға мінейік!
Сондықтан мен сіздерге тікелей эфир беремін!
Әй!
(телефонның тұтқасын қою дыбысы)
(Өзен шуы)
(Екінші қолдың дыбысы)
(ұйықтау)
Мұнда….
📞
Иә?
📞 (күнтізбенің анасы) күнтізбе ~
Чио-чан қоңырау шалып жатыр.
Хмм...
Иә….
📞Аа, Коёми-сан, жақсысың ба?
📞Қызбағыңыз төмендеді ме?
Иә, аздап.
📞Жоқ, мен қызғанып, жалаңаш ұйықтаймын.
Бір минут күтіңіз!
Бұл не? ?
Даналық? Сатоси осылай деді ме? ?
📞Е, у...
Тек оған қоңырау шалыңыз!
📞Мен түсінемін!
Мен сені қазір ауыстырамын!
📞Бір минут күтіңіз!
Ах!
📞 (Кагура) Уау!
📞Сол Томо-чан!
📞(Чи) Ахахха! Бұл қызықты болды!
📞Мм... сол телефон қоңырауы...
📞 (Адымдап) Ах~ Бұл не? Бұл.
📞Күтіңіз!
📞 (Кагура) Болды, болды!
📞Кёми-санның телефон қоңырауы!
📞 (Аюму) Бұл мені өлтіреді.
📞Сәлеметсіз бе!
📞 (Чи) Келесіде солай істейік!
📞 (Томо/Аюму/Кагура) Ахахаха!
Қайырлы таң.
Қайырлы таң күнтізбесі.
Коёми-сан, сен сауығып кеттің.
Кешегі күн көңілсіз болды...
Ах, рахмет.
Кешегі күн қызық болды ма?
《Иә? Шынымды айтсам, қызық болды.
Айтсам ба? Немесе...》
Жоқ, бұл ең жақсы!
Бұл – Огимотоя.
Енді аттракциондар жоқ
Бұл өте әсерлі!
Бірақ көп адам болды!
Бұл қазірдің өзінде көптеген адамдар.
Осының өзі мені шаршатады.
Бірақ қанша күтсем де
Мінуге тұрарлық заттар➡
Барлығы осыған байланысты болды!
Жоқ, Кагура-сан, бұл рас!
Сатоши-чан
Қай жерде дүниеге келдіңіз?
Айтпақшы, Сатоши-чан ол кезде өте шулы болатын.
О, мінекей! Менің ағам
Не шулы?
Иә! Бонус➡
Әртүрлі заттар
Ол ұшып кетеді.
Қыста тер, Еріншекпін.
Хахаха!
Бұл күлкі емес!
Өте орынды.
Біз туралы
Өмірден ләззат алмасаңыз➡
Көңілді бола алмайсың!
Олай емес.
(күлкі)
Сондықтан жоқ.
Мен келе алмағаныма өте қуаныштымын!
Иә?
Уақыты келді…
Укии~!
Ах! Күнтізбе бұзылды!
бұл...
Сол Коёми-сан...
Дәл қазір...
Чио-чан ешқашан кешірім сұрамайды.
Бұл нағыз кәдесый!
Рахмет.
Уау….
Ішінде не бар?
Бұл Сиқырлы жердің бойтұмары.
Эй.
♬～
Рахмет, Чио-чан.
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Коёми-сан.
Иә?
Бұл жолы
Коёми-сан да менімен... иә?
Дұрыс.
Уау! Суық!
Қар?
О, бұл рас!
Бұл әдемі.
♬～
Үйіліп қалса тамаша болар еді.
Ах.
Уау!
Ақ!
Керемет!
Уау.
Бұл әдемі!
Ой, бірдеңе істейік!
Бірдеңе істе! Бірдеңе істейік!
Қарлы шайқас!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Міне!
Уау!
Ахахха Құлап кетсем де ауырмайды.
Уау! Өте әдемі!
Нахахахаха! Сақтығыңызды төмендетпеңіз!
Э? Естімеймін.
Дұрыс!
Сіз мұны жасадыңыз!
Ахахха!
Міне!
Таа~!
Ахахха!
Бұл сергітеді.
Хо-хо!
Сакаки мырза керемет!
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Жоқ, жақсы...
Уау, бұл бейберекетсіздік.
Мен сені күттім, Батыр. ➡
Кеттік! Ах!
Оныо! ?
Нахахаха!
Хоккайдоға қайтар жолды бағаламаңыз!
Мен айттым!
Кеттік!
Хо хо... таа~!
Сәлем!
Иә.
Әдемі~ Уау!
Охохохо!
Сатоши-чан қу!
А, а, а, а....
(күлкі)
Хекш….
​​О?
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
(Сағат дыбысы)
Идиот...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory